1-Ligar chave geral no painel elétrico da máquina, que fica localizado 
atrás da brunidora Gehring. OK 

2-Soltar o botão de emêrgencia, se estiver pressionado, no painel IHM 
principal da máquina e fechar as portas dos dois canais e das duas entradas 
para o Jenoptik. OK

3-Para abrir a porta ao lado Jenoptik. OK

4-Pressione o botão preto. OK

5-Gire a maçaneta para abrir a porta. OK

6-Pressionar o botão azul, que fica localizado dentro da área robotizada. OK

7-Fechar a porta e girar a maçaneta para fechar a porta. OK

8-Pressionar o botão azul, que fica do lado de fora da área robotizada. OK

9-Após fechar a porta ao lado do Jenoptik, fechar a porta ao lado da gaveta CEP. OK

10-Pressionar o botão preto. OK

11-Gire a maçaneta para abrir a porta. OK

12-Pressionar o botão azul. OK

13-Fechar a porta e girar a maçaneta para fechar a porta. OK

14-Pressionar o botão azul. OK

15-Pressionar o botão "Parada de emergência", botão azul que fica no meio do painel IHM 
principal da máquina. OK

16-Pressionar o botão "MC1 BLOQUEIO DE SEGURANÇA" e o botão "MC2 BLOQUEIO DE SEGURANÇA". OK

17-Pressionar o botão "RESET". OK

18-Pressionar o botão "ALARM CANCEL", se a máquina estiver apresentando algum alarme. OK

19-Passar a máquina para manual, pressionando o botão "JOG". OK

20--> Sempre que a máquina for ligada, será necessário fazer o "TEST SI" na máquina. OK

21-Para fazer o "TEST SI" é necessário pressionar o botão "Menu Select". OK

22-Pressionar o botão "Pittler". OK

23-Pressionar o botão "Manutenção". OK

24-Pressionar o botão "SI TEST". OK

25-Pressionar o botão "Iniciar SI TEST". OK

26-Vai disparar vários alarmes e iniciar uma contagem regressiva para o próximo TEST SI. 
(9 horas) OK

27-Após fazer o "TEST SI", fechar o avanço colocando o potenciômetro em zero. OK




->Sempre que a máquina for ligada é necessario ralizar a calibração do aparelho de medição 
Jenoptik. OK


28-Pressionar o botão "RESET". OK

29-Pressionar o botão "JOG". OK

29.1- Para calibrar o Jenoptik, clique no botão abaixo e siga o ponto a ponto. OK

30-Pressionar o botão "AUTO". OK

30.1- Pressionar o botão "Maskin Start". OK

31-Após pressionar este botão irá iniciar o proceso de usinagem nos dois canais 
simultaneamente. 

32-A peça será enviada para o Jenoptik, para ser medida, enquanto isso o processo 
ficará parado esperando o resultado da medição.  OK

33-Se a peça estiver OK -> Start da máquina é automatico. OK




34-Se a peça estiver NOK -> Máquina ficará parada aguardando correção. OK

34.1-Retirar a peça da gaveta CEP. OK

34.2-Pressione o botão "FECHAR A GAVETA" para a abrir a gaveta CEP. OK

34.3-Retirar a peça de dentro da gaveta. OK

34.4-Medir a peça no cavalete para conferir se as medidas estão coincidindo
 com as do Jenoptik. OK





35-Se as medidas da peça não estiverem coincidindo com as medidas do Jenoptik, 
é necessário realizar outra aferição no Jenoptik. Voltar para o ponto 23. OK



35.1-Se as medidas da peça estiverem coincidindo com as medidas do Jenoptik. OK

35.2-Pressionar o botão "MENU SELECT". OK



36-Pressionar o botão "PITTLER". OK

37-Pressionar o botão "USINAGEM". OK


38-Pressionar o botão "MC1 CORR." ou "MC2 CORR.", dependendo do canal que a 
peça foi rejeitada. OK

39-Pressionar o botão " NOK 100% Correção". OK

40- A usinagem será iniciada e uma peça piloto será feita. OK

41-PEÇA PILOTO é a primeira peça após o inicio do processo, após reset e 
trocas de ferramentas. OK

41.1-Obs: Este processo deve ser feito com os dois canais. OK

42-Após sair a primeira peça aprovada a máquina inicia automaticamente o 
processo de usinagem. OK

43-Start da máquina concluído. OK